[音乐]
你好，地球人，我是艾伦，我住在同一个太阳房
系统，但几乎没有机会
因为我的太阳系和你的太阳系存在于平行的世界和我的世界中
不要生活在地球上，因为我们的太阳比您的太阳小两倍
连接很好，抓住一些爆米花，我会告诉你一个你可能从未去过的故事
想过你在地球上的生活方式有多少取决于太阳的大小，
如果乍一看似乎没有联系，让我给你一个惊喜
在您的世界中是一个黄矮星，是炽热血浆的理想球体
尽管被称为侏儒，但仍会产生24/7的磁场，其质量为330
比您所生活的星球大一千倍，直径
这个巨人超过800 64,000英里，我听起来很羡慕吗？
因为我是，但正如您在我的世界中所记得的，太阳的大小是您的一半
明星，它是改变游戏规则的人，因为这使我们的太阳变成了红色的矮人
几个世纪前发生的事情出了问题，我们的恒星开始失去
之后，它的质量逐渐变深，最终变成红色
现在，在您的宇宙中最接近地球的矮星是Proxima
半人马座星系距离我们约四光年，这些星很长
宇宙的肝脏和我们的太阳可能会再发光几颗
万亿年之前，它变成了一扇蓝色的门，但尽管如此乐观
当我们的太阳变成红矮星的情况下，这意味着我们生命的尽头
您会发现原生地球上的红色矮星比说的要冷得多
黄矮星，尽管我们的太阳以前的温度是九
经历了灾难之后，像您世界中的太阳一样，华氏900度
改变温度降至六千四百度，这就是为什么
太阳周围的可居住区域是指液态水所在的区域
可能留在行星表面上急剧收缩
可悲的是，地球竟然不在太阳的宜居区域
并没有立即感觉到变化，整个地球的气候
越来越冷，天文学家的预测起初越来越暗淡
不可能过分靠近北方和南方波兰人
开始向赤道附近迁移许多动植物种类
尽管人类竭尽全力在特殊的动物园中拯救它们，但它们仍然灭绝了
温室很快地球的一半变成了冰冷的沙漠人
食物和其他资源有很大的问题，整体温度
降至零下18度工厂正竭尽全力生产足够的热量
衣服和电气设备，以帮助人们在新的冰河世纪中生存
但是即使地球上的居民希望这一过程能够以某种方式
反过来，情况每隔一天变得越来越糟，比
以前的一个较暗的太阳表示植物没有足够的光线
将其转化为能量，他们开始枯萎并以动物为食
找不到食物，并从恐慌和恐惧的星球上消失了
包裹着她，更糟的是，这个过程进行得很厉害
比太阳还快，这是因为太阳的大小减小了
恒星与它的引力直接相关，并且自从太阳变成
它对我们星球的引力越小，它就变得越来越弱，并且没有
花费了很长时间，直到地球将其轨道改变为更宽的轨道为止
距离太阳更远，接受的阳光甚至更少，并继续为我们降温
星球及其居民挣扎了更长的时间，但很容易预测
结果最终我们美丽的大地变成了
一块无生命的岩石，上面覆盖着一层厚厚的冰块啊，但我可以猜到
你现在在想什么如果我的星球有
变得无法居住，这是因为人们毫不奇怪
不再生活在地球上，因为太阳变成了太阳系统的红矮星
我们已经知道消失了，因为您可能还记得星星的引力
尺寸减小，这就是为什么天然气巨头离太阳越来越远的原因
天王星土星海王星和木星只是消失了，如果你只是想嗯。
这有什么大不了的，让我解释一下土星，尤其是木星
用于部分保护包括地球在内的较小行星免受小行星撞击
在这些巨人离开太阳系之前，他们努力工作以捕捉大彗星
进入他们的引力场，然后将它们撕成小块
科学家声称这些天然气巨人被不同的太空物体击中8,000
是地球的三倍，再加上天然气巨头的小型太空物体
仍然设法偷偷溜走，它们被更快地从太阳系中弹出
但是如果没有这种保护，宇宙碎片会带来真正的危险，而且
一些空间物体形成巨大的云，试图向太阳靠近
他们看起来像冰冷的组织俱乐部仍然存在于您的世界中，但是距离更近
到太阳系的中心和我们现在居住的地方
这些云需要很长时间才能散布，并且它们往往会将碎屑发送到我们的新云中。
回家，谈论这些天人类所居住的星球，这是汞，我知道
知道您的世界中汞含量不是最高
这个星球最热情好客的地方，离太阳最近，在太阳中最小
缺乏大气和极端温度的系统，它是其中之一
大多数人不友善的地方，您只能想象我们的太阳还没转过
变成一个红矮星，地球并没有变得无法居住，我们永远都不会
认为汞是我们的新家园，是地球冰雪覆盖的极地地区
处在永久的黑暗中，这使这些区域变得异常寒冷，并且更加靠近
赤道白天的温度可以上升到800度，但是在日落之后
几乎立即下降到零下290度，这就是我所说的极限
水星的一年持续88天地球日
这个星球持续了约59个地球日，但在您的世界中，这是巨大的温暖
水星最终成为人类唯一的行星
如果您还记得我的话，它不会冻结在新的可居住区域内
提到我们的太阳并没有在一夜之间失去两倍的质量，尽管
这个过程很快，我们的科学家和工程师设法找到了一种方法
将整个地球的人口以及大多数动植物重新安置到
水星这几天在这里相当拥挤，但是
至少我们都还活着不要以为我们的新家是
看到我们我们很高兴，我们遇到了很多不同的问题，这些问题通常是无法预料的
当然不是这个星球的障碍，那不是李冰冷的头脑
它的气候变得更加柔软温和，更适合人们
液态水的出现对我们来说是个好消息，但其他情况却没有
改善一点点汞，仍然没有任何透气的气氛
这就是为什么我不能带着我们住在城镇里的狗在外面悠闲漫步
覆盖有保护性圆顶，仅在穿上特殊的衣服后才能走出
西装，我想它看起来像宇航员的西装，一样重，在什么时候
尤其是大风天，如果我们绝对必须不走，我们就不能离开城镇
徘徊太远，在没有附加特殊绳索的情况下永远也不会离开
适合所有人，因为我们的新行星的引力比引力的弱两倍以上
它曾经在地球上，如果您不采取预防措施，您可能会被吹走
绕着大气引力进入大气
汞的强度不足以保持大气层正常，这就是为什么
它经常被太阳风吹走，我们也必须非常小心
是因为有了太阳的辐射，这颗恒星并不像以前那么大或那么明亮，但是
它仍然会发出足够的辐射来终结你的生命
您是否应在没有特殊保护的情况下走出家门，但除汞外
是一个令人印象深刻的地方，因为它是太阳系中最坑洼的星球
与彗星和小行星无数次碰撞的结果，最大的
称为卡洛里斯盆地的行星撞击陨石坑将近一千
英里远，非常适合观光汞也出现了皱纹
当它的铁矿石冷却并收缩时，这些皱纹被称为
叶状的围巾，它们中的大多数长数百英里，几乎一英里
如果你今天学到新东西，高个子怎么看
然后给视频点个赞并与朋友分享，这里是一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面